Hej, więc zauważyłem szybki błąd w mojej logice, który musiałem naprawić.
I właśnie tutaj, w rankingu w Moji, ilekroć dojdzie do 9, z powodu tej logiki tutaj naprawdę
się zdefiniujemy.
Musimy więc dodać znak równości tutaj, a teraz powinniśmy być w stanie poprawnie przejść przez nasze szeregi.
Już wdrożyłem tę poprawkę.
Więc dajmy sobie spokój.
Gdybym był nowym użytkownikiem, zadzwońmy, powiedzmy, że to Jenny.
A Jenny ma e-mail.
G-mail dot com i hasło to zawsze logowanie.
Hej, Jenny, oto moja odznaka rangi.
Pozwolę też po prostu się bawić i zaktualizować imię Jenny do Sally.
Zapiszmy to.
To wspaniale.
I mam nowy obraz, który przetestuję za pomocą naszego interfejsu API clarify.
To rumuńskie logo drużyny piłkarskiej, które wykrywa wszystkie twarze, które są fajne.
Teraz, gdy klikam to, sprawdź znaczek rangi.
W porządku, to się zmienia.
Spójrz na to.
Mamy dużo oczu.
Mamy trochę diamentów.
Mamy statek rakietowy, który idziesz.
Wszystko działa.
Ładnie i gładko.
Dobra robota dla wszystkich.
Zobaczę w następnym.
PA pa.